❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
නෑ, අපිට බබා ලැබෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රසූතිය නවත්වන්න කියන්න!
ප්‍රසූතියේදී ඒ-සන් මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
දෙවියනේ, එයාගේ බබා ඉපදුනාට පස්සේ එයා තවත් නරක අතට හැරෙයි .
මම කොහොමද ඒක දකින්නේ?
සෑම දිනකම වසන්තයක්
ඔයා
එයාව අල්ලගන්නකොට මේ විදියට එයාගේ බෙල්ලට ආධාර කරන්න ඕනේ.
නෑ, මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
නෑ, මට බෑ. මම එයාට රිද්දන්න ඇති.
එහෙනම් ඇයට රිදවන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
බබා ටිකක්…
ටිකක් අමුතුයි නේද?
එයා රැලි වැටිලා නේද?
ඇගේ නාස් පුළුන් කැබැල්ලක ප්‍රමාණය බලන්න .
ඇය හරිම පොඩියි.
ඉතා කුඩායි.
ඇය ලෝකයේ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
බල්ලෙකුට ඇයව අල්ලාගෙන පලා යා හැකිය.
කරදර වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
එයාට එයාගේ වානේ හදවතේ තාත්තා ඉන්නවා.
අපි ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඉන්නවා.
අපි ඇයට සියල්ල දෙමු.
බලන්න! ඇය සිනාසුණාය.
ඒ කාලේ එයාලට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
මම... වෙන්නම් කියලා
මොකක්ද?
...මෙතරම් කාලයක් තිස්සේ ඔවුන්ට ණය වෙලා.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හැමදාම
මට ඔයාට බඩු පැක් කරනවට වෛර කළා.
ඉතින් දැන් ඒවා ගන්න එක ප්‍රශ්නයක් ද?
මොකක්ද, ඒවා ගොඩක් වටිනවද?
ඔබේ සැමියාව ඇකඩමියෙන් එළියට දැම්මාද?
ඔහුව සේවයෙන් පහ කරන්නේ ඇයි?
දන්නවද, සල්ලි හිර උනාම,
ඔයා මුලින්ම ගන්න එක නවත්තන්නේ පලතුරු.
හරි, මම ඒක කන්නේ නැහැ. මම කන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අපිට ඔයාගේ අලුත් තැනට එන්න දෙන්නේ නැත්තේ ?
හොඳයි, එන්න.
එහෙනම් හෙට එකට යමු.
කොහොමත් ඔයාට ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා හෙට එන්නෙ ඇයි? මම කාර්යබහුලයි.
මම ඔයා එක්ක එනවා, මොනවා උනත්.
ඇයි එකපාරටම?
දැන් මොකද?
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඉයුන්-මියොන්ග් කළා වගේ.
එයා මට එයාගේ පාසලට එන්න එපා කිව්වම.
මට ඒක බලන්න යන්න වෙනවා, ඒ නිසා--
හොඳයි, අපිට ඉඩක් නැහැ.
ඔයා ආවත්, ඔයාට ඉඩක් නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
අපි ජීවත් වෙන්නේ ස්ටුඩියෝවක.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
මම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා. මම ඒ වැඩේට මුල පුරනවා.
ඉතින් මම ඉවරයි.
අම්මේ, ගුම්-මියොන්ග්ටත් දේවල් අවුල් කරන්න පුළුවන් වගේ .
මම හිතන්නේ ඇය
ඉයුන්-මියොංගෙන් බැටන් පොල්ල ගන්න තීරණය කළා.
ඉන්න, මොකක්ද...
ඇයි ඔයා ඔයාගේ…
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් මොකද?
හැමෝම එළියට!
මගේ වචන ඔයාට විකාරයක් වගේ පේනවා නම්
, යන්න.
නමුත් මට තුවාල වෙලා.
මම ඔයාට අනන්ත වාරයක් කියලා තියෙනවා
හැලිම් මාමාට හිම කැට හැදිලා ඇඟිල්ල නැති වුණු හැටි ගැන .
මම ඔයාට කීප වතාවක් කිව්වා
අයිස් අල්ලනකොට අත්වැසුම් දාගෙන යන්න කියලා!
මම බිත්තියකට කතා කළා නේද?
ඔයාගේ මාමා ජොන්ග්-ගු
නිතරම ව්‍යාපාර ගැන කතා කළා,
දැන් එයා
මගෙන් වොන් 100,000ක් ණයට අරන් ගන්නවා.
අම්මේ, ඒක මොන වගේ ව්‍යාපාරයක්ද කියලා දැනගන්න ඕන නැද්ද ?
මම කවදාවත් කරදර කරලා
නැහැ .
ඒක මටද--
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මෙහෙම වෙන එක...
ළමයි ගැන මොකද?
ඔයාට එකක්වත් ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
ඉතින් ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා වයසට ගිහින් අසනීප වුණොත්,
ළමයි නැතුව, කවුද--
දරුවන් ඇති දැඩි කරන්නේ අසනීප වුණාම විතරද?
- හ්යොන්-සුක්ට දැනටමත් දෙකක් තියෙනවා!
- දරු ප්‍රසූතිය එතනින් ඉවර නෑ!
ඒක මටද--
ඔයා හිතන්නේ ළමයි තනියම හැදෙනවා කියලද?
දරුවෙක් හදන්න කොච්චර වියදමක් යනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
කවුද කියන්නේ සල්ලිකාරයන්ට විතරයි ළමයි ඉන්නේ කියලා?
මට මගේ දරුවාව ආදායම් ඇති පවුලක ඇති දැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි .
මට හැම කන්නයකම එයාලට ඇඳුම් අරන් දෙන්නයි
, ගැලපෙන විසිතුරු සපත්තු ගන්නයි ඕන.
මට මගේ දරුවන්ට හැමදේම දෙන්න ඕන.
මට බැරි නම්, මට එකක්වත් නැහැ!
මම පොහොසත් නෑ, ඒත් මට තාමත් තිබුණා--
හ්යොන්-සුක්ගේ පවුලේ අය
මේ ඔක්කොම ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අඩුම තරමේ චේ-ඉල්ට පොහොසත් සීයා කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔයා අදද සටන් කරන්න තෝරගත්තේ?
මමත් අමාරුවෙන් ඉන්නේ. ඇත්තටම මම එහෙමයි.
මුල සිටම පටන් ගැනීම මාව වෙහෙසට පත් කරනවා.
ඔවුන්ගේ පුතාට හිම කැට ඇති වුණා,
ඔවුන්ගේ දියණිය ස්ටුඩියෝවකට ගියා.
අවසානයේ…
අපි ඇයි මේකට හිරවෙලා ඉන්නේ?
ඇත්තටම,
අපේ කරදරවලට කෙළවරක් නැහැ.
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ!
...ඒ එක කමෙන්ට් එකක්
මගේ නිතරම තේරුම් ගන්නා අම්මාගෙන්
තාත්තාට නිර්භීත අවදානමක් ගැනීමට සැලැස්සුවා.
ඇත්තටම…
මේක මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා.
ඉතින් තාත්තා ගත්ත පළවෙනි නිර්භීත අවදානම
බසූකා එකකින් වෙඩි තිබ්බා.
ඔයාගේ දුවත්
ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුනා.
එයාට යම් උපස්ථයක් තියෙන්න ඇති නේද?
හොඳ පියෙකු වීමට එක් වාසනාවන්ත පහරක් අවශ්‍ය වේ .
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඇයි ඔයා ඒ තරම් චරිතයට පිටින් දෙයක් කළේ ?
කාට හරි කියන්න පුළුවන් මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
මුලින්ම ඒ ගෝවා ඉඩම මිලදී ගන්න කෙනෙක්ව ඔයා පොළඹවාගත්තේ කොහොමද ?
මට ආරංචි වුනා සභාපතිවරයෙක්
එතන නිවාඩු නිකේතනයක් හදනවා කියලා.
ලේසි සල්ලි ඔයාගේ ඔඩොක්කුවටම පෙරළුණා
නේද?
මොන මගුලක්ද මෙතන?
කවුද යකෝ මේ වගේ තැනක කඩයක් අරින්න හදන්නේ ?
ඔබ වල් බල්ලන්ට හෝ මුවන්ට අමු මාළු විකිණීමට සැලසුම් කරනවාද ?
ඔවුන් ගොල්ෆ් පිටියක් හදන්න යනවා.
මෙතන ගොල්ෆ් පිටියක් හදනවා කියන්නේ අහම්බයක් !
ඔයා ඒ පොලිසිය වැඩසටහන බැලුවේ නැද්ද?
ඔබ වංචාවට ලක් වූ විට,
ඔවුන් පවසන සෑම දෙයක්ම නිසි තැනට වැටේ.
ඔබේ මහලු වියේදී නිවසක් නොමැතිව ජීවත් වීමට යනවාද ?
පනස් ගණන්වලදී කඩයක් මිලදී ගැනීමට තම නිවස ඇපයක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ කවුද ?!
ඔහුට එය 50 දී කළ නොහැකි නම්,
ඔහුට කිසි විටෙකත් නොහැකි වනු ඇත.
එහෙනම් ඔහුට නිර්භීත අවදානමක් ගත හැක්කේ කවදාද?
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඒ කොනේ හොල්මන් ගෙයක් තිබුණත් ,
නැහැ, ගොඩනැගිල්ලක් නොතිබුණත්,
මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය දිවා රෑ නොබලා ආකර්ෂණීයයි .
මගේ දෙයියනේ.
එයාට කියන්න මාව මේ කාර් එකෙන් එළියට දාන්න කියලා.
මට බැනර් කිහිපයක් පේනවා.
නිව් ජෙජු හි සංචාරක ප්‍රදේශය
වටිනා ආයෝජනයක්, ස්මාර්ට් ආයෝජනයක්
ඒ මොකක්ද?
වාණිජ දේපළක්
ප්‍රමුඛතම ස්ථානයක විකිණීමට!
අනේ මන්දා. විනාඩියක් ඉන්න.
මේ වගේ දෙයක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. "රෝහලක්ද"?
- ගොඩනැගිල්ලේ...
- "සුපිරි වෙළඳසැල. විශේෂිත අවන්හල."
සියල්ල සහිත වාරික වාණිජ දේපළ
වාණිජ දේපළ සඳහා කුලී විමසීම
ඔවුන් මෙහි ගොල්ෆ් පිටියක් ඉදි කළහොත්,
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩක පාර්ක් සේ-රි පවා අප බැලීමට එනු ඇත.
ඔයාගේ හොඳ පුතා නිසා,
ඔයාට පාර්ක් සේ-රිව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණා.
මේ කඩේ
යැං පවුලටත් අයිතියි නේද?
ඒකත්
ක්වොන් ග්යෝ-ඔක්ගේ පුතාගෙ නේද?
ඔයා කොහොමද තාමත් ඒක මතක තියාගන්නේ?
මේ මම කියන්නේ බෝට්ටුව
යැංලාට නෙවෙයි ඕලාට අයිති කියලාද?
ඔයාගේ ආච්චි ඔයාට අරන් දුන්න බෝට්ටුවේ එයා යාත්‍රා කරනවා දකින්න ලැබීම හරිම අපූරුයි .
ග්වාන්-සික් ගියා කියලා මට ආරංචි වුණාම
බෝට්ටු කපිතාන්වරයෙකුගේ සිට
අවුරුදු 50 දී ශාරීරික ශ්‍රමය දක්වා...
මට පින්.
ඔහු ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ සැමියා වී ඇත,
නමුත් මට නම් ඔහු මගේ එකම පුතා.
ඔහු දුක් විඳිනවා දකින විට
මගේ හදවතේ ගිගුරුම් හඬක් නැඟෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ ආදරණීය පුතාව ගත්තා
ඔහුට දුක් විඳීමට පමණක් සැලැස්සුවා.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
ඔයාට අතීතයේ හැමදේම මතකද?
මම හොඳටම දන්නවා.
ග්වාන්-සික් කවදාවත් මගේ පැත්ත විතරයි අරගෙන තියෙන්නේ කියලා.
නෑ, මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවද, ඒ එක පාරක්
මම අහම්බෙන් ඔයාට ගැහුවා ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් අල්ලගෙන ඉන්නවා නේද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මගේ ජීවිතේ
මට කම්මුල් පහරක් වැදුණු පළමු අවස්ථාව එයයි.
නමුත්
ඔයා ඒක සමබර කළා.
කෙසේද?
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
අපි ඩොං-මියොන්ග් අහිමි වූ විට...
ඔයා මට එක වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
මේ තරම් කාලයක් ඔයා කවදාවත් මට දොස් කියලා නෑ .
පැටවා නැති වුණාට පස්සේ ඔබ ගව නගුලක් හදන්නේ නැහැ .
ඔයාට යන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඒ නිසා මම හැමදාම උදේ පාන්දර ඔයාව හොයලා බැලුවා.
ඔයා හොරකම් කරලා පැනලා ගිය රත්තරන් ගෙම්බා තාමත් මගේ ළඟ ඉන්නවා.
මම ඒක දෙන්නෙ ඔයාට,
මගේ චූටි දුවට නෙවෙයි.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට අමාරුවක් දුන්නාට,
ඒ වගේම ජීවත් වීම ගැන ස්තූතියි.
ඉතින් මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
මගේ නැන්දම්මා ඔයාට වඩා ගොඩක් උඩින් ඉන්නේ.
ඔයාගේ එකට උඩින් කැපුමක්.
කුමක් වුවත්!
වාණිජ කල්බදු ගිවිසුම
කුලී නම: පාර්ක් යොන්ග්-රන්
ඒක හැමෝටම තමන්ගේම කියලා බසූකා තිබුණු සමය .
දික්කසාද ප්‍රකාශය (භාරකාරත්වයේ ඉල්ලීම)
ඇත්තටම,
මේ ලෝකයේ ඕනෑවට වඩා රසවත් කෑම තියෙනවද ?
ඒ බඩවැලට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිනිස්සු යන්නේ ලස්සන දේපළ වෙළඳාම්කරුවන් ළඟට.
ඌරෙක් වෙන එක ව්‍යාපාරයට නරකයි.
මේ බයිසිකල් ඔයාට ඒ බඩවැල තලා දාන්න උදව් වෙයි
.
තවද, යුවළක් විනෝදාංශයක් බෙදා ගන්නේ නම්,
එයාලගේ බැඳීම ශක්තිමත් වෙනවා නේද?
ඔබ මිශ්‍ර යුගල ඉසව්ව ක්‍රීඩා කළේ
වෙනත් කෙනෙකු සමඟ ඇති බැඳීම ශක්තිමත් කිරීමටද?
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
මිශ්‍ර යුගල ඉසව්වත් ක්‍රීඩාවක්!
ඒකද ඔයා මි-සුක් බලන්න ගියේ
දේපළ වෙළඳාම් සඳහා?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න! සාප වේවා!
මම ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට උත්සාහ කළත්...
හොඳයි.
එහෙනම් අපි ගමනක් යමු.
අපි බ්ලොක් එක වටේ යමු.
ඉන්න. මේක බලන්න.
බලන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එකට යන්නේ කෙසේදැයි නොදනී . ඔබ කිසි විටෙකත් එසේ කර නැත.
ඉක්මන් කරන්න! මේ තමයි ධාවකයින්ගේ පාඨමාලාව.
ඔයා දන්නවද පදින්න කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඒක ඉංග්‍රීසි.
ඉස්සරහින් ටිකක් ඉස්සරහින්,
බැංකුවේ අපූරු දසුනක් තියෙනවා!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- යන්න!
- එන්න, මේ පැත්තෙන්!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
බළලෙකු මාළු වෙළඳපොළක් අසලින් යන්නේ කෙසේද?
ඒකට සාප වේවා!
ඇය කඩිමුඩියේ ඔබව බලන්න ආවා.
හහ්? ඒ කවුද?
දැන් ඔයාට බයිසිකල් පැදීමත් සම-සංස්කරණයක් ද?
ආර්යාව.
ආපහු ඇතුලට ගිහින් උයන්න, හරිද?
හේයි, ඇයි ඔයා බයිසිකල් පදින්නවත් ගියේ?
ඒක සමුගැනීමේ පෙළපාලියක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
අපි අවුරුදු 30ක් එකට ජීවත් වුණා
.
අපි කවදාවත් එකට නගරය වටේ ගිහින් නැහැ.
මගේ අම්මගේ ටැංජරීන් වගාව නිසාද?
ඒක ඔයාගෙ දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයට විකුණනවද?
ඔව්, ඔයා සල්ලි දීලා ගන්න සුදු බත් වලින් මට තවත් කන්න ඕන නෑ .
පේනවද? ඔයා හැමවෙලේම හැමදේම විනාශ කරනවා.
මම ඒක සාර්ථක කරගන්න උත්සාහ කරනවා,
ඔයා--
මම මොකක්ද, බල්ලෙක්ද?
ඔයා මාව බැඳලා දාලා
මේ අවුරුදු ගානම සතුටින් හිටියා.
ඔයා හිතුවද මම සතුටින් වලිගය වනනවා කියලා?
මාව බ්ලොක් එක වටේ රවුමක් එක්කගෙන ගිය නිසාද ?
දෙයියනේ!
ළමයින්ට කියන්න.
ඇවිත් සපත්තු ගන්න
හෝ තමන්ම ඒවා විසි කරන්න.
පිටතට යන විට ඔවුන්ගේ සපත්තු දමා යන්නේ ඇයි?
හරි. හරි.
මට කාරණය තේරෙනවා, හරිද?
සංදර්ශනයක් පවත්වන එක නවත්තන්න.
මේක පෙන්නන්න නෙවෙයි.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
දවස පුරාම බත් කන එක ඇරෙන්න ගෙදරදි වෙන මොනවද කරන්නේ ?
හහ්? ඇයි එයා හැමදාම මෙහෙම?
කාර්යබහුල මිනිසෙකු වන මම, මගේ පලාගිය දියණිය පසුපස හඹා යා යුතුද ?
ඔයා මගේ දොර ආපහු දැම්මද?
මානව හිමිකම් කඩන්න එපා!
දෙවියනේ. මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
අපේ පවුලේ කවදාවත් එයා වගේ කෙනෙක් ඉඳලා නැහැ.
බලන්නකෝ
ආයෙත් මැරයෝ මගේ මිනිහව ඇල්ලුවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම ඔයාට නඩු දානවා, ඕ-සොං.
- ඇත්තටම?!
- දෙයියනේ!
අපි කොච්චර හොඳ පවුලක්ද!
සැන්ග්-ගිල් හරි ආදරෙයි
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
හ්යොන්-සුක්, මේ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
ඉතින් එහෙම වුනොත් මොකද කරන්නේ? ඔයා එයාව දිරිමත් කරනවද?
ඔයා ඔයාව එයාගේ අම්මා කියලද කියන්නේ?
අඩුම තරමේ
මම කවදාවත් අත්විඳ නැති දෙයක් ඔයා අත්විඳිමින් ඉන්නවා.
ඇත්තටම එතන හිටියද?
එක මොහොතක්වත් ඔයා මට කැමති වුණේ නැද්ද?
මම ඔයාට කැමති වුණා නම්,
මම ඒක නැති කරගෙන ගොඩක් කල්.
මම හ්යොන්-සුක්ව වඩාගෙන ඉන්නකොට,
ඔයා අර නාන කාමර කාන්තාවව දකිනකොට--
ඇය මගේ පාසලේ පන්තියේ මිතුරියක්.
ඔයා සෝල් වල ඉස්කෝලෙ ගියා.
දෙයියනේ!
ඒ කාලේ මම බැනලා රණ්ඩු කළා.
ඔයා මට කබා එල්ලන එකක් පවා විසි කළා.
හේයි, මම ඒක ඔයාට විසි කළාද?
ඔයා ඒකට පැන්නා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි කළා.
පුද්ගලයෙකුගේ හදවත පවා
නිමක් නැතිව වෙහෙසට පත්වීමෙන් මිය යා හැකිය.
හැමෝම මට සාන්තුවරයෙක් කියලා කියනවා, නමුත් මම එහෙම නැහැ.
මට ඔයාට ආදරේ නැති නිසා මට යන්න පුළුවන් වුණා .
- පැටියෝ.
- එපා.
- හුස්ම නාස්ති කරගන්න එපා.
ඔයා දුම්පානය කරන නිසා හ්යොන්-සුක්ට ඇදුම තියෙනවා කියලා මම හිතනවා .
හ්යොන්-සුක් එයාගේ මහත්තයාව බේරගන්න සල්ලි ඉල්ලුවා ,
ඔබ එකහෙළාම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- එහෙනම් මට ඔයා ගැන තිබුණු හැඟීම් ඔක්කොම නැති වුණා.
- දෙයියනේ.
මගේ වයසේදී මම ඒ තරම් ලැජ්ජා සහගත දෙයක් කළ යුතුද ?
මෙච්චර කල් ඔයා තනියම ජීවත් වුණා .
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම,
මමත් ඒ විදියට ජීවත් වෙනවා.
කරුණාකර මට ඉල්ලා අස්වෙන්න දෙන්න.
මම ළමයි හතර දෙනාවම හොඳින් හදා වඩා ගත්තා.
ජෙජු දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ඒකට සාප වේවා.
අපිට දැන් කාර් මාරු කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඔයා දන්නවද කියලා?
ඒක සින්ඩරෙල්ලාගෙ සපත්තුව වගේද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
දැන් ඒක වැඩක්ද මැඩම්?
ඒ කාන්තාව ඇගේ දරුවා පවා වඩාගෙන ඉන්නවා.
ඇය යුද්ධයෙන් පලා යනවා විය යුතුයි.
ඒ වගේ කාන්තාවන්ගේ පින්තූර ගන්න!
ගිහින් ඇයව ගන්න.
දෙයියනේ!
ඇය නටන්න යනවාද?
මම එදා ඔයාව ග්‍රිල් කළා නම්,
ඔයා මාත් එක්ක ඉඳීවිද?
ඔයා මේසය පෙරළලා
මාව දාලා යන්න තිබුණා.
ඔයා සීතල අයිස් රැජිනක්.
මම හිතුවේ ඔයා ළඟින් මට සීතල වෙලා මැරෙන්න වෙයි කියලා.
පන්ක්, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මගේ ළඟ සල්ලි නැහැ.
අනේ මන්දා.
මගේ බිරිඳ මගෙන් මේක ගේන්න කිව්වා.
දෙයියනේ!
ක්ෂණික බත්
ඇය හරි.
මම තමයි නියම බල්ලා.
ඔයා පොඩි...
ඔයා පව්...
ඔයා!
මුලින්ම ඔයා සිහියට ආවොත් කොහොමද?
එහෙනම් අපි බලමු ඇත්තටම කවුද බලු ජරාව කියලා!
දෙයියනේ!
ඒ කාලේ එයාලට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
අපි වපුරන දේ අනුකම්පා විරහිතව නෙලා ගන්නා කාලය පැමිණෙන බව .
ගොඩනැගිලි
මේක දකුණට ගියොත්,
අපිට අපේ මහල් නිවාසයත් නැති වෙයි.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයා
50ට මේ වගේ වක්‍ර බෝලයක් විසි කරයි කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒකත් එක්ක ගියේ?
හොඳයි,
ඔයා මේ කඩේ ගන්න ඕන කිව්වම ,
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ මූණෙ ඒ බැල්ම මම අන්තිමට දැකලා අවුරුදු 30ක් වෙනවා .
ඉතින් ඔයාට බය නම් දැන්ම යන්න.
ආපහු ගෙදර යන්න!
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 19 පුරාම...
මට කවදාවත් මෙතරම් උද්යෝගයක් දැනිලා නැහැ.
මම ඔයාව මේ තරම් උද්යෝගිමත්ව දැකලා අවුරුදු 30ක් වෙනවා .
මම ඒක විනාශ කරන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම කවදාවත් නොකරපු දෙයක් කළේ ?
ඒ ගුම්-මියොංගේ ව්‍යාපාරය නිසාද?
ඉයුන්-මියොංගේ අත නිසාද?
පරාජිත රෝල් එකක් ලැබීම නිසා.
මට දිනන්න බැරි තරගයක හිරවෙලා කියලා මට බය හිතුනා .
ඔයා එක්ක ඉන්න එක හැමදාම පරාජිතයෙක් වගේ වෙයි .
මට ඕන වුණේ ඔයා අඩුම තරමේ තුනක්වත් රෝල් කරන්න,
ඒත් මේ ගේම් එක හරියට විකාරයක් වගේ.
මට හැමවිටම පරදින ලකුණු ලැබෙන නිසා,
මගේ දරුවන්ටත් එහෙම වෙයි කියලා මම බයයි.
ඒක මට කේන්ති යනවා.
පැරණි කියමන් සියල්ල බොරු ය.
සල්ලි කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි කියලා කියනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
මට ඔවුන්ට යමක් දීමට අවශ්‍ය වුවද,
මට මුදල් නොමැතිව කළ නොහැකි විය.
සං-ගිල් චේ-ඉල් සඳහා යට ඇඳුම් මිලදී ගනී.
මම ඔහුට මිලදී ගන්නා ඒවාට වඩා සෑම විටම හොඳ තත්ත්වයේ .
මම අවුරුදු 30ක් ආපස්සට ගියත්,
මම ඔයත් එක්ක පැනලා යන්න පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
මම එදා ඔයා එක්ක පැනලා ගිය නිසා තමයි
දැන් මම අවන්හල් හිමිකරුවෙක්.
විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මේ අපේ අවන්හල.
ඔයා ආයෙත් සතුටින්ද?
අත් අල්ලගෙන ඉන්න එක නවත්තලා මෙතනට එන්න.
ඇයි එයා හැමදාම එන්නේ?
ඇය කිව්වා ඇය රෙජිස්ටර් එකේ වැඩ කරනවා කියලා.
අම්මා කරයිද?
කතා කරලා අහන්න
කවද්ද මෙතන වැසිකිළිය සවි කරන්නේ කියලා.
හොඳයි, ඉදිකිරීම් තවම අවසන් නැහැ.
ඇයි ඒවා නතර වුණේ?
අනිත් කඩවල් කවද්ද එන්නේ?
එතකොට එයාලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒ ජීවිතයට ඔබේ කැට
මේසයෙන් ඉවතට විසි කළ හැකියි.
දේපළ වෙළඳාම්කරු හැන් මහතා බොහෝ කලකට පෙර පලා ගියේය.
දෙයියනේ, ඔයා කවදාවත් නොකරන දෙයක් කළේ ඇයි ?
ඔයා වාසනාවන්ත පහරවල් වලට වෛර කළා!
ස්ටීල්හාර්ට් පවා ඔහුගේ දරුවා ඔහුට විරුද්ධ වන සමයකට ඇතුළු වී තිබුණි .
ඇයි ඔයා නිකම් ඉඳගෙන හිටියේ නැත්තේ?
ජරා ඉඩමකට රන් ඉඩමක් දෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා කිව්වා නේද
ගෝවා කුඹුර කවදාවත් විකුණන්නේ නෑ කියලා, ඉතින් ඇයි?
ගෝවා කෙත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සභාපතිවරයෙකුගේ නිවාඩු නිකේතනයක්, මගේ පස්ස.
එයාලා හෝටලයක් හදනවා.
නමුත් ඔහු කිව්වා මෙතන ගොල්ෆ් පිටියක් හදනවා කියලා
. ඒ වගේම රෝහලක්.
ඒ ඔක්කොම විකාර.
මගේ තාත්තා දේපළ වෙළඳාම් වංචාවකට අහුවුණා!
පියා.
මට පේන විදියට
ඔයාට සල්ලි ගැන කිසිම වාසනාවක් නෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි පාරට බහින්න වෙයිද?
අපිට අපේ ගෙදර නැති වෙයිද?
අපි පොලිය ගෙවලා
මේ තැන විකුණන්න දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
කවුද මේක ගන්නේ?
අපිට පොලිය දරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ණයකාරයෝ වෙන්න ඕනද?
හොඳයි, මම සඳුදා බැංකුවට ගිහින්
මොකද වුණේ කියලා කතා කරන්නම්--
ඇයි ඔයා දිගටම විකාර පතුරවන්නේ?
බැංකුව ඒක වෙන්දේසි කරනවා නිසැකයි.
ඔබට විශ්වාස නැත්නම්,
මෙතැන් සිට ඔබේ දරුවන්ගෙන් විමසන්න.
ඔයා ඒ ගෝවා වත්ත තියාගත්තා නම්,
ඔයාට චී-ඉල්ව පිටරට ඉගෙන ගන්න යවන්න තිබුණා.
ඒ ඔයාගෙ තාත්තගෙ සල්ලි!
ඒක ඔයාගේ තාත්තාගේ, ඔයාගේ නෙවෙයි!
එයා ඒක නාස්ති කරනවද නැත්නම් විකුණනවද කියලා කලබල කරන්න ඔයා කවුද ?
ඔයා දන්නවද එයා මෙහෙම කළේ ඇයි කියලා?
ඔයා හැම වෙලේම සල්ලි ගැන කතා කරනවා.
එයාට දෙන්න ඕන වුණත්, එයාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
එයා එහෙම කළේ ඔයාට යමක් දෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා කවදාහරි බිස්නස් කරන්න කලින් හෝ අවුල් කරන්න කලින් අපිට කතා කරලා තියෙනවද ?
"ඔයාට විශ්වාස නැත්නම්, ඔයාගේ ළමයිගෙන් අහන්න"?
"ඇයි ඔයා නිකම් ඉඳගෙන හිටියේ නැත්තේ"?
ඔයාට කොහොමද!
ඔයාගේ තාත්තගේ ජීවිතේට අගෞරව කරන්න එපා.
එයා කවදාවත් තමන් වෙනුවෙන් එක දවසක්වත් ජීවත් වුණේ නැහැ.
අපි ගෙදර යමු.
මම ඔයාට සල්ලි ගත්තා.
දෙවියන්ගේ ළදරු රැකවරණ දිනපොත්.
ජේ-මින්ව නිරෝගී සහ බුද්ධිමත් දරුවෙකු ලෙස ඇති දැඩි කිරීමට ,
දෙවියන්ගේ සාමාජිකයන්
ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කාමරයකට පැමිණියා.
ඔහු නව හා විවිධාකාර ක්‍රීඩා උපකරණ සොයා ගනී.
ජේ-මින් කොච්චර දක්ෂ වෙලාද කියලා අපි හොයලා බලමු .
කවුද ඔයාගෙන් අපිට සල්ලි ඉල්ලුවේ?
- ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
- මම නැතුව වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?
- මම ඒක ණයට ගත්තා.
මම මගේ දුක් මහන්සියෙන් උපයාගත්, සුළු ඉතුරුම් කඩා දැමුවා.
මම මගේ ආඩම්බරය යටපත් කරගෙන
සල්ලි ණයට ගත්තා.
ඔයා සල්ලි ණයට ගන්න මෙහෙ ඉන්නකොට ඇයි ඔයාගෙ ආඩම්බරය අරන් එන්නෙ?
ඔයාට වචනයක්වත් කියන්න බැරි නම්,
ඇයි ඔයා එන්න කරදර වුණේ?
කවුද ඔයාට සල්ලි ඉල්ලන්න කිව්වේ?
ඇයි ඔයා? ඇයි?
මට කොහොමද බැරි?
මම අක්කා, වැඩිමහල් දරුවා...
පවුලේ නපුරු කුළුණ.
- ඔයා මාව හැදුවේ ඒකට නේද?
- කවද්ද...
මම කවදාද--
සමහරවිට ඔයා මාව ඇති දැඩි කළේ එහෙම නෙවෙයි,
නමුත් මම හැදී වැඩුණේ එහෙමයි.
මගේ පළමු අර්ධකාලීන රැකියාවේ සිට,
මම ඔයාට
හැම මාසෙම අඩුම තරමේ වොන් 100,000ක් එවලා තියෙනවා.
මටත් ඒ සල්ලි ඕන වුණා.
සමහර වෙලාවට,
මගේ ආදායමෙන් තුනෙන් එකක් යවන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
කවුද ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ?
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වා ඒක යවන්න එපා කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒක යැව්වේ ඇයි කියලා
මම කෘතඥතාවයෙන් පිරී ඉතිරී ගිය නිසා නොවේ ...
නමුත් මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුණු නිසා.
මම එහෙම කළේ නැත්නම් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි.
ඒ මට අපහසුතාවයක් දැනුණු නිසා.
මට පවුලත් එහෙමයි.
කරදරකාරී වරදකාරී හැඟීමක් දරාගන්න එක කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ
නේද?
නිහඬයි. ඔයාගේ තාත්තට ඔයාව ඇහෙනවා.
මාව පිටරට ඉගෙන ගන්න යවන්න මෙච්චර කැපකිරීම් කරන්නේ ඇයි ?
ඇයි මට හැමදේම කරලා
වරදකාරී හැඟීමෙන් මාව වළලන්නේ?
විවේකයක් නොගෙන දිනපතා ජීවත් වන දෙමාපියන් ,
නිරන්තරයෙන් අරගල කරමින්
ඔවුන්ගේ සියලු බලාපොරොත්තු මා මත තබමින්.
ඒක කොච්චර බරක් දැනෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇළකින් ආපු මකරෙක්?
මට දැන් ඉපදුන කෙනා වෙන්න එපා වෙලා.
කණුව, අක්කා,
ලොකු දරුවා. මට මේ ඔක්කොම එපා වෙලා!
යැං ගුම්-මියොං!
මගේ තාත්තා මට හඬ අවදි කළා
පළමු වතාවට.
"යැං ගුම්-මියොං."
ඒ ඔහු කිව්ව එකම වචනය...
නමුත් එය මාව හදවතින්ම කැපුවා.
මගේ පැත්තේ කෙනෙක්
මට කුණුහරප කියනවා වගේ දැනුනා.
ඒ මගුලේ කොල්ලා.
ඇය සිතන්නේ ඇය සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළින් සිටින බවයි.
ඇය කරන්නේ කේන්තියෙන් ගිහින්
යන එක විතරයි.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඇගේ යොවුන් වියේදී මම ඇගේ සියලු කෝපයන් ඉවසුවා .
මම ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙන බව ඇයට වැටහෙන්නේවත් නැහැ .
නමුත් මටත් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
වැඩිමහල් දරුවා වීම
මට විශාල බරක් විය.
මම ඇයව ඒ දේටම මුහුණ දෙනවා.
ඔයාට එයාව හම්බුනේ අවුරුදු 18 දි.
ඔයා ඒ වයසෙදි ළමයි දෙන්නෙක්ව හැදුවා.
ඔයා ඔයාගේ හිතේ දරුවෙක්ව වළලලා
, තාමත් පාරවල්වල විකුණන්න ගියා.
ඔබ වගේ කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකිය.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
අර අහිංසක කොල්ලා.
කොහොම හරි මේවා ගන්න තිබුනා.
ඇය සීතල හදවතක් ඇති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඇයත් දැන් ඇස් දෙකෙන් අඬනවා.
මට ඒ කාලේ කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
මේ දවස මුලින්ම මතක් වෙන දවස වෙයි කියලා
අම්මාගේ අවමංගල්‍ය දවසේදී මට ඒක මතක් වෙයි.
වටුවන් බිත්තර ලෙලි ගලවන්න මහන්සි වෙන්න එපා.
ඇයට ඒවා ඕනත් නෑ.
අපි නැවතිලා විවේක ගමු.
ඔයා කිව්වා ඔයාට උණ හැදෙනවා කියලා.
දෙයියනේ, ඇයි මම මෙච්චර තරහා වෙන්නේ?
මට ඒක හෝමෝන හෝ වෙන මොකක් හරි කමක් නෑ.
මට ඒවා කුඩු කරන්න ඕන.
අපොයි නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ!
අපොයි නෑ!
මගේ හෝමෝන හැමතැනම තියෙනවා
, සමාවෙන්න ගෝමන්, මියන්...
ඒක හෝමෝන වලට එරෙහිව හෝමෝන.
අම්මා ආයෙත් පැරදුනා.
ඇය කෑම ගන්න තිබුණා.
ඇයි ඇය ඒවා නොගත්තේ?
ඇයත් ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට මම වගේම සල්ලි ඉල්ලන්න ඇති .
ඇයත් අසරණ වෙන්න ඇති.
අහෝ දෙවියනේ.
තාත්තාගේ විශ්වය,</
i>එය වරක් කිලෝග්‍රෑම් 3.1 ක් බරින් යුක්ත විය,
ඇගේම විශ්වයක් රැගෙන ගියා.
පැටියෝ, මට මේක කරන්න බෑ.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ කියලා කියන්න.
මී පැණි.
ඒක ගොඩක් වේදනාකාරීද? ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාගේ අම්මට එන්න කියන්නද?
ආයෙත් ගිහින් එයාලගෙන් අහන්න.
කරුණාකරලා මට එපිඩියුරල් එකක් ඉල්ලගන්න.
එපිඩියුරල්? හරිද?
හෙදිය මෙහි සිටී.
- එයාට එපිඩියුරල් එක දෙනවද?
- අපිට දැන් ඒක එයාට දෙන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ප්‍රසාරණය ඉතා මන්දගාමී වූ
නිසා, අපි එපිඩියුරල් නතර කිරීමට තීරණය කළෙමු.
මේක දැන් තේරුමක් නෑ වගේ.
ඇය පැය 12ක් තිස්සේ කරගෙන යනවා.
මගේ බිරිඳ ශාරීරිකව දුර්වලයි.
දැන් තියෙන ඇත්තම ප්‍රශ්නය
තමයි බබා හෙල්ලෙන්නේ නැති එක.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබ කැමැත්ත පත්‍රයකට අත්සන් කළ යුතුයි.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු නම්--
මම තෝරා ගන්නවා
මගේ බිරිඳ.
මම මගේ බිරිඳ තෝරා ගන්නවා.
බබා චලනය නොවන්නේ ඇයි?
හෙලෝ අම්මේ.
හොඳයි, දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රසාරණය වී ඇත,
නමුත් දරුවා පිටතට පැමිණීමට කැමති නැත.
එය බාධා සහිත ශ්‍රමයක් වන
අතර, ඒ දෙකම නොවේ...
හොඳින් කරනවා.
මොකක්ද? ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඇය අනතුරකද?
යමක් වැරදී තිබේද?
අම්මේ, අහන්න ලැබීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
ඒත් ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
ගෙයම්-මියොන්ග්
ඔයාව ඉල්ලනවා.
පැටියෝ, මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
තරුණ අත්ත
නව අංකුරයක් දළුලන විට,
මුළු ගසම නිහඬව වෙව්ලන්නට විය.
එකයි දෙකයි තුනයි.
නෑ, තාම නෑ.
තව තල්ලු කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
නැහැ, දැන් ඔයාට අතාරින්න බෑ.
ඒක හරිම නරකයි.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
දැන්, හුස්ම ගන්න. තල්ලු කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
එන්න, තල්ලු කරන්න.
මට සිහිය නැති වෙන්නයි යන්නේ.
නැවතත්. එක, දෙක, තුන.
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔයා තව ටිකක් තල්ලු කරන්න ඕන. තල්ලු කරන්න.
එක, දෙක. දැන් නවත්තන්න එපා. එන්න!
නෑ, අවදි වෙන්න!
නෑ. දැන් ඔයාට අතාරින්න බෑ.
අම්මේ, දැන් නවත්තන්න එපා.
බබා අනතුරේ!
බබා උරහිස් වල හිරවෙලා.
ඔයා තල්ලු කරන්න ඕනේ!
අම්මේ, ඔයාගෙ පොඩි එකාව බලන්න කැමති නැද්ද ?
ගෙයුම්-මියොන්ග්, ඔයාගෙ ආච්චි එක්ක යන්න.
ඔයා මුලින්ම ගිහින් කන්න, හරිද?
මම ඉක්මනට ඔයාගේ පොඩි මල්ලිව එක්කගෙන එන්නම්.
කමක් නෑ. බය වෙන්න දෙයක් නෑ. හරිද?
බබා ජීවතුන් අතර. බබාට තුරුල් වෙන්න, ඉක්මනට!
අපේ මනසට සිතුවිලි දෙකක් ආවා.
අපි අපේ අම්මලාට හොඳින් සලකමු,
සහ...
තත්පරයක්වත් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මාව හිනස්සන්න එපා.
ආණ්ඩුව IMF වෙතින් ණයට ගත් හදිසි අරමුදල් ගෙවා ඇත ,
සහ කොරියාව
තම ආර්ථිකයේ පාලනය නැවත ලබාගෙන ඇත.
ජාතික බංකොලොත්භාවයේ අවදානම...
බොම් ඇත්තටම IMF බබෙක් නේද?
IMF අර්බුදය ආරම්භ වූ දිනයේ අපි නැවතත් රඟහලේදී හමුවෙමු .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇය ඉපදුනේ
IMF අර්බුදය අවසන් වූ දිනයේය.
කාලය ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳයි නේද?
ඒ මොකක්ද? මම වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්නද?
ඔයා තාමත් වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොහොමද…
හරියටම කිව්වොත්, ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
පැය 28ක් තිස්සේ එහෙම කරනවද?
ඒකට එළදෙනක් මරන්න පුළුවන්!
අවුරුදු 18 දී ඇයට දරුවෙක් ලැබුණේ කොහොමද?
කොහොමද, 18 දී...
මම මගේ අම්මගෙ ගෙදරින් ගියා, විවාහ වුණා,</
i>මමත් අම්මා කෙනෙක් වුණා.
ඇය දුරස් වූ තරමට,
ඇය මගේ හදවතේ දීප්තිමත්ව බැබළුණි.
ඒක කරන්න පුළුවන් අම්ම කෙනෙකුට විතරයි.
මම කියන්නේ, එයාගේ අම්මා එයා ළඟ හිටියේ නැහැ .
ඒ කාලේ එපිඩියුරල් තිබුණේ නැහැ.
වයස අවුරුදු 18 දී, ඇය කොහොමද…
ඇය කොහොමද…
ඇය ඉයුන්-මියොං බිහි කළ විට පවා අත් කරත්තයක ගමන් කළාය .
බබා!
අම්මා.
අම්මා මෙහෙ.
අම්මේ!
- ඔයා හොඳින් කළා. මට ආඩම්බරයි.
- එයාලගේ බබා බබෙක් ප්‍රසූත කළා.
අනේ මන්දා.
ඔවුන් කොතැනක සිටියත්, එය බලකොටුවක් බවට පත් විය,
මම ආයෙත් බබෙක් වුණා.
තාත්තේ, මට ඉඩ දෙන්න...
තාත්තේ, සමහර වෙලාවට,
මම ටැංජරීන් දේශයේ කුමරිය සමඟ විවාහ වුණා වගේ දැනෙනවා .
ගැටලුවක් තියෙනවද?
ඉතින්, බොම් කියන්නේ--
මේ මුහුදු ඉකිරියන් එක්ක හදපු මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක්.
නියම මුහුදු ඉකිරියන්.
නැන්දලා ඒවා තෝරගත්තා.
බොම් කවුරු වගේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මගේ අම්මයි නැන්දලායි හිතන්නේ
එයාට ජුම්-මියොන්ග්ගේ නහය තියෙනවා කියලා.
ඇයට නහය තියෙනවද?
ඇගේ නාසය?
- ඔයා එයාව තාම දැකලා නැද්ද? මට විශ්වාසයි ඔයාට පුළුවන් කියලා.
- අපි දැන් එයාව බලන්න යමු.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
ඔයාගේ දුව මුලින්ම එනවා කියලද?
ඔයා මට හොඳට සැලකුවොත් හොඳයි.
මම එයාලට වටිනා බබෙක්, තේරුණාද?
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
දැන් එයාට අවුලක් නෑ නේද?
ඇය නිරෝගීයි, බර කිලෝග්‍රෑම් 3.6 යි.
ඇගේ උරහිසේ එක්ස් කිරණ හොඳින් ආවා.
නැහැ, ජුම්-මියොංගේ දියවැඩියාව.
ඇය ඉපදුණු පසු දැන් ඇගේ ගර්භණී දියවැඩියාව නැති වී තිබේද ?
ඔව්. ඔයාගේ දුවත් නිරෝගීයි.
ඇයි ඔයාට ඉන්න තැන අමතක වෙනවා වගේ දැනෙන්නේ ?
මම ගෙදර ගිය හැම වතාවෙම,
බෙර කූරු හැමදාම මට.
මම සැමවිටම ඔවුන්ගේ අංක එක විය.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් බබා ඇඳුම් අරන් තියෙනවද?
ඒවා ඔක්කොම මිල අධිකයි.
තාත්තා මිලවත් බැලුවේ නැහැ
, මිල අධිකම ඒවා ඉල්ලුවා.
ඇයි ඔයා බබාට මිල අධික ඇඳුම් ගත්තේ ?
තාත්තට දැන් අලුත් සිහිනයක් තියෙනවා.
පොහොසත් සීයා කෙනෙක්.
තාත්තේ, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක හිතට ගන්නේ?
හේයි, අපි යමු.
අපි සේ-බොම් බලන්න යමු.
බෝම් ආවා,
සහ වසන්තය සැබවින්ම පැමිණ තිබුණි.
රියල්ටර් හැන් මෑන්-චියෝල්!
ඔබේ පවුලට ශාප වේවා!
මේ ගොඩනැගිලි අත්හරින්නේ ඇයි?
ජනතාවගේ මුදලට අයිති වෙන්න!
ජනවාරි මාසයේ ජෙජුගේ දිවා කාලයේ උෂ්ණත්වය
සෙල්සියස් අංශක 21.4 දක්වා ළඟා වේ
ඔවුන් සැමවිටම කළාක් මෙන්,
ඔවුන් අවසානයේ
ශීත කාලය ඔවුන්ගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට තල්ලු කළා.
ඔයා ඇත්තටම අවන්හල පවත්වාගෙන යනවද?
ඔයා හිතනවද මිනිස්සු එයි කියලා?
ඔවුන්ට විනාඩි පහක අතුරු මාර්ගයක් ගත යුතුයි .
ඔවුන්ට එතනට ගිහින් කන්න පුළුවන්, ඊට පස්සේ යන්න පුළුවන්.
අපි එයාලගේ කාලයට වැඩිපුර දෙන්නම්.
ඔවුන් හැරෙයිද?
අපාය, එයාලා ආවේ නැත්නම්,
මම ඒක එයාලට අරන් යන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම බෙදාහැරීම් කරන්නද යන්නේ?
මිනිසුන්ට ලැබෙන්නේ
ජ්ජජන්ග්මියොන් වැනි ආහාර පමණි.
මම අවුරුදු 30ක් දැල්ලන් ඇල්ලුවා.
දැල්ලන් සමඟ ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
දැල්ලන් ගැන ඔවුන් දන්නේ මොනවාද?
ඔවුන් වෙනත් තැන්වල මියගිය අයට වැඩිපුර ගෙවනු ඇත.
අපි ජෙජු වල අලුත්ම, රසවත්ම, ලාභම දැල්ලන් ලබා ගන්නෙමු.
සහ අන් කිසිවෙකුට වඩා වේගයෙන් එය ඔවුන්ගේ දොරකඩටම ලබා දෙන්න .
ඔවුන්ට විරුද්ධ විය හැක්කේ කෙසේද?
නමුත්, පැටියෝ,
උත්සාහ කිරීමට වෙන කිසිවක් ඇත්තටම නැහැ.
මී පැණි.
ඔයා දන්නවා ද?
කඩිසර වීම ගැන මට විශ්වාසයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මට වෙනත් කිසිම දක්ෂතාවක් නැහැ.
ඔවුන් වඩාත්ම විශ්වාස කළ දෙය හඹා යාමට තීරණය කළහ .
පාෂාණමය කෙත් සීසාන නිසා
ජලයේ සිටින සියලුම මසුන් අල්ලා ගන්නා නිසා
ඒ-සන් සහ ග්වාන්-සික්ගේ ආකල්පය පිළිබිඹු කරයි.
ආයුබෝවන්.
ගුමියුන්ඩොං
අපි එය මිනිත්තු දහයකින් නිම කිරීමට ඉලක්ක කරමු!
අහස් පවා නරක වෙන්න ඇති
ඔවුන් යවමින් සිටියදී
කොන ඔවුන්ගේ මාර්ගයට පයින් ගසයි.
පාපන්දු ක්‍රීඩා යන්නෙන් අදහස් කළේ ආහාර බෙදා හැරීමයි.
සහ අවසානයේ,
ඒ 2002 අවුරුද්ද.
- පාර්ක් ජි-සං!
- පාර්ක් ජි-සං! ඒක ඉලක්කයක්!
දකුණු කොරියාව පෘතුගාලයට ඉදිරියෙන්, බිංදුවට එකයි!
අපි ලකුණු ලබා ගත්තාද?
හේයි, ග්වාන්-සික්!
යන්න, කොරියාව!
මම ඔයාට කිව්වා පාර්ක් ජි-සුං ලකුණු ලබා ගනීවි කියලා.
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා.
හේයි, ග්වාන්-සික්!
මට අමු දැල්ලන් පෙට්ටියක් ගේන්න!
යන්න, කොරියාව!
අපගේ ව්‍යාපාරික උපක්‍රමවලදී,
තාත්තා හැමදාම පාර්ක් ජි-සන්,</
i>අම්මා හැමදාම ගුස් හිඩින්ක්.
මට කෙලින්ම කියන්න.
ජෙජු මුහුදේ ඉහළම දැල්ලන් විශේෂඥයා කවුද ?
ඒ ප්‍රධාන භූමි ආධුනිකයෝ
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඔවුන් මුහුදු ආහාර ස්ථාන පවත්වාගෙන යාමට උත්සාහ කළත්,
ඒවා අසාර්ථක වේ.
ඔවුන්ට දැල්ලන් යනු අතුරු කෑමක් පමණි.
ඔවුන්ට එය නොමැතිව කළ හැකියි,
නමුත් අපට නම් දැල්ලන් තමයි තරු ක්‍රීඩකයා.
දැල්ලන් අපේ ප්‍රහාරකයා, අපේ අහ්න් ජුන්ග්-හ්වාන්.
- ඒ ග්වාන්-සික්ගේ බිරිඳද?
- ඔව්.
ඉතින් කැප්ටන්, අපිට සුවිශේෂී අයිතිවාසිකම් දෙන්න.
ඔයාගේ දැල්ලන්ට.
ඉතින් ඔයා කීයක් ගෙවන්න යනවද කියලා කියන්න .
අපට දැනට ඔබට බොහෝ දේ ලබා දිය නොහැක.
හයියෙන් ඇඬුවට.
නමුත් පසුව,
ඔබ අපට අවශ්‍ය වුවත්, අපි ඔබේ දැල්ලන් ගන්නේ නැහැ.
එතකොට පරක්කු වැඩි වෙයි!
වාව්, ඇය දැඩි හා තෝරා බේරා ගන්නා කෙනෙක්.
ග්වාන්-සික් ඇයට පරදිනවා නේද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එයා හැම වතාවෙම පරදිනවා.
අපි මේ කතා කරනකොට ග්වාන්-සික් වෙනුවට ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි ?
ඒ පවුලේ කාන්තාවන්
සාමාන්‍යයෙන් සංදර්ශනය පවත්වාගෙන යනවා.
GeUMEUNDONG හි
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, OH AE-SUN
මට "සමහරවිට" කියලා කියන්න එපා.
මට ඔව් හෝ නැහැ කියලා පිළිතුරු දෙන්න ඕනේ.
EVER සංස්ථාවේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, යැං ගුම්-මියොන්ග්
ඔබ වොන් 300,000 කට හෝ වොන් 3,000,000 කට Samsung ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් මිලදී ගත්තත්
...
දැන් ඔබේම විනිශ්චයට භාරයි.
ඇත්තටම සර්,
මම ඔයාට පස්සේ තව දෙන්නෙක්ව මුණගැහෙනවා .
ඔයා මාත් එක්ක නොඑන්න තීරණය කළොත්,
මම තවත් සැඟවුණු මැණිකක් සොයා ගන්නම්.
සහ ඔවුන්ව කර්මාන්තයේ හොඳම අය බවට පත් කරන්න.
මම ඔයාව අභිබවා යනවා සර්.
අනේ මන්දා.
මම විශ්වාස කරනවා මේක වැඩ කරයි කියලා.
මේක ප්‍රතිසංස්කරණය ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ක්‍රීඩාව වෙනස් කිරීම ගැන.
නමුත් ඔබේ සමාගමේ නම ඇයි...
හොඳයි, ඒ මගේ අම්මා නිසා.
මේ සඳහා මගේ අම්මා තමයි ආශ්වාදය.
"ජෙජු තීරුබදු රහිත වෙළඳසැල්
ගෘහස්ථ පාරිභෝගිකයින් සඳහා විවෘත වේ."
ඉතින් දැන් කොරියානුවන්ටත්
ජෙජු තීරුබදු රහිත වෙළඳසැල්වලින් සිගරට් මිලදී ගත හැකිද?
ඔයා ඒක ඔයාගෙ මාමණ්ඩිගෙන් අහනවද?
නැහැ, මම සෝල් වලට යන සෑම අවස්ථාවකම,
තීරුබදු රහිත සාප්පුවෙන් සිගරට් ආපසු ගෙන එන ලෙස ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා .
ගු මාජොං සහ ලී සකර් සිතන්නේ
ඔබට එහි ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගත හැකි බවයි.
ගු මි-ජියොන්ග් සහ ලී සුන්-මි.
රජය කළ කිසිම දෙයකින් මට ප්‍රතිලාභයක් ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
සංචාරකයින් වැඩි වීම නිසා
නිවාඩු නිකේතනවලින් ආහාර ඇණවුම් වැඩි වනු ඇත.
අද චිත්‍රපට කණ්ඩායම මොටෙල් එකෙන් කතා කළේ නැද්ද ?
ඔවුන් වෙනත් තැනකින් ඇණවුම් කරනවා විය හැකිද?
ඇත්තටම ඔවුන් ජෙජු වල රූගත කරන්නේ මොනවාද?
ඒ මිනිහා ඒකෙ ඉන්නවා කියලා එයාලා කියනවා.
ලස්සන දත් ​​තියෙන එකා.
ඒක හරි! ලී බ්යුන්ග්-හුන්.
හරි. ලී බ්යුන්ග්-හුන්.
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට පැමිණෙන පාරිභෝගිකයින් සඳහා අසීමිත දැල්ලන් සුප් පිරවුම්
ඔවුන්ට දිගින් දිගටම නිදහස් පහර ලැබුණා.
ඔව්, ඔබ බෙදා හැරීම ඇණවුම් නොකරන්නේ නම්
සහ කෑමට කඩේට එන්න,
ඔබට 10% වට්ටමක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක හරි. ඒක 10% වට්ටමක්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
මේක බ්යුන්ග්-හුන්ගේ ප්‍රියතම ස්ථානය වෙන්න ඇති.
එයාගේ අත්සන මෙතන තියෙනවා.
ඔහුගේ පින්තූරයත් මෙහි ඇත.
මොකක්ද, නැවතත් අරිගාටූ?
හොඳයි, චොටෝ මැට්.
චොටෝ මැට්.
ඔහු කොහෙද ඉඳගෙන හිටියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මෙතන.
මෙතන?
අම්මේ, ජූන්ගොනාරා වල කවුරුහරි අවන්හලක පුටු විකුණනවා .
අපි තවත් ලබා ගත යුතුද?
අපට ඒවා ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඒ ජූන්ගොනාරා හි මුල් කාලයේ ය.
හේයි!
හේයි, මාමණ්ඩි!
ඇත්තටම? "හේයි, නැන්දම්මා"?
ළමයි දිහා බලන් ඉන්නේ නැතුව ඇයි එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්නේ ?
කවුද හිතන්නේ
ජූන්ගොනාරා ඒ නම කියයි කියලා?
චියොල්-යොන්ග්.
චියොල්-යොන්ග්!
පාක් චියොල්-යොන්ග් අල්ලා ගත්තා!
අනේ මන්දා!
ඔවුන්ට ගල් භාණ්ඩ හමුවුණා!
ඒයි, කවුද වොන් මිලියන 70ක් වටින දෙයක් ගන්නේ
?
ඔහුට එයින් මිදීමට නොහැකි වූ
නිසා, මෝඩයා එය ජූන්ගොනාරා හි ලැයිස්තුගත කළේය.
ඉතින් බන්චියොන්ග් ගල් භාණ්ඩ පතලද?
නියමයි!
ඔව්.
කවුද ආයෙත් කතා කරන්නේ?
එය නොවැළැක්විය හැකි විය.
WHO?
ඒක සෘතු කාලයක්
කෘතඥතාව පළ කරන කුරුල්ලෙක්
ණයක් ගෙවීමට ඇගේ රැළ ගෙන ආ විට.
ඇය සුදු පරෙවියෙක් වගේ.
මම ජෙජු වලට එන්නේ මේක කන්න විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
මෙහි ඇති දැල්ලන් සුප් එක මගේ සැනසිලිදායක ආහාරයයි.
මේ පාත්‍රය මාව නැවත ජීවනයට ගෙන එනවා වගේ .
ඇය නිතිපතා කෙනෙක්ද?
මම ඇයව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මැඩම්, ඔයාට ඒ සරල වාක්‍ය ඛණ්ඩය එක පාරක් කරන්න පුළුවන් නම් ...
අධ්‍යක්ෂතුමනි,
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා අපි එකඟ වුණා.
මට ඒකෙන් එක ෂොට් එකක් ඕනේ.
අපි එය කරමු.
මම ඒක කරන්නම්.
සුප් විකිණීමට ඇත, සුප්!
ඒ වගේද?
ඇයට තවමත් තේරෙනවා.
විකිණීමට ඇති සුප්, සුප්!
GeUMEUNDONG ගේ දැල්ලන් සුප්
මට මේ
JEONG MI-IN ස්ථානය ගැන සහතික වෙන්න පුළුවන්
ඔයා ඇත්තටම දැල්ලන්ට ආදරෙයි ඇති.
මම කවදාවත් දැකලා නෑ ඔයා එහෙම කනවා.
- මම මුහුදු ආහාර කන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
දුම් පානය කිරීමට පිටතට ගොස්
ඊළඟ ස්ථානයට යන මාර්ගය සොයා ගන්න.
ඔව් සර්.
මි-ඉන්, මට ඕන
ඔයා මට අවංක වෙනව දකින්න විතරයි.
ඔයා මැකාවු ගියාද
නැත්නම් මූණ හදාගත්තද කියලා මට වැඩක් නෑ.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයයි ඒ මනුස්සයයි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
පසුව කරදර ඇති කළ හැකි කිසිවක් නැද්ද?
- හේයි.
- නෑ නේද?
කිසිවක් නොමැති නම් මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට මං ගැන වැඩක් නැද්ද?
මට දරු නඩත්තුව ඩොලර් වලින් යැවිය යුතුයි.
ඒ මිනිහා තමයි ඔයාට සල්ලි ගෙවන්නේ.
ඒ මිනිහා නිසා තමයි
ඔයා දැන් ඒ රොලෙක්ස් එක දාගෙන ඉන්නේ.
මගේ අපකීර්තිය පුපුරා ගිය විට, මට මැරෙන්න ඕන වුණා.
මම හිතුවේ මගේ දේහයේ ඡායාරූප ඇති කියලා
මම කාබන් මොනොක්සයිඩ් වලින් මැරුනොත්,
මම උස් තැනකින් වැටුණොත් මිනිස්සු මට හොඳටම ඇහෙනවා .
ඉතින් මම ධීවර බෝට්ටුවකට නැග්ගා.
මෙතන.
වූ-ර්යොන්ග් වරක් පැවසුවාය</
i>ඇයට එල්ලී මිය යාමට අවශ්‍ය වූ බව
නමුත් ඇය මුලින්ම ඇගේ කකුල් රැවුල කපන්න තීරණය කළා.
රැවුල කපන අතරතුර,
ඇය එය විකාරයක් ලෙස දැක නතර වූවාය.
ඇය බොරු කිව්වේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ ගැන මට කිසිම පසුතැවීමක් තිබුණේ නැහැ,
බල්ලෙක්වත් ජීවත් වෙන්න කැමති නැති ජීවිතයක්.
නමුත් ඒ මිනිසා මාව බේරුවා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට මිනිස්සු සහ ගිලන් රථයක් එනවා ඇහුණා ,
නමුත් ඒ මොහොතේ පවා
මට මගේ මුහුණ වසා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඊට පස්සේ, ඒ මිනිසා
එයාගේ ජැකට් එක ගලවලා මගේ මූණ වැහුවා.
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
ජියොන්ග් මි-ඉන්.
හැමෝම මාව නිරාවරණය කරන්න කැමතියි.
කවුද මාව ආවරණය කරන්න කැමති?
හේයි මචං. මේ කෙසෙල් කිරි නම් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු මා වෙනුවෙන් කළ දේ මට අමතක කළ නොහැකි විය,</
i>ඉතින් මම ඔහුව බලන්න ගියා.
අනේ මන්දා.
ඔහුට අවශ්‍ය සියලුම ඌරු මස් මිලදී ගත හැකිය.
කොහොමත් ඒක රහස් ඡන්දයක්.
එයාලා කනවා
, කොහොමත් එයාට ඡන්දෙ දෙන්නෙ නෑ.
ඒ හැමෝම ඒ-සන්ට ඡන්දය දෙයි.
ඔහු පුද්ගලයෙකු මෙන් ජීවත් විය.
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
ධීවරයෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස රඟපෑම වෙනුවෙන් මම ඊයේ හොඳම සහය නිළියට හිමි සම්මානය දිනා ගත්තා .
මම දැන් හොඳටම ඉන්නවා.
ඔබට ආපසු ගෙවීමට මට තවමත් කළ හැකි කිසිවක් නැද්ද ?
මුකුත් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා.
ජීවිතය ඇත්තටම එතරම් නරක නැති බව පෙනී යනවා.
ඒක ජීවත් වෙන්න වටිනවා.
ඉතින් මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන මම ඔබට ඇත්තටම වන්දි ගෙවිය යුතුයි .
මට එහෙම කරන්න එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ විපාකය වාසනාව නෙවෙයි.
එය ඔහුගේ උණුසුම් හදවතින් උපයා ගන්නා ලදී.
ඒ මිනිහා අන්තිමට
එයාගේ බිරිඳ එක්ක රණ්ඩු වුණොත් මොකද කරන්නේ?
මේක අමුතු දෙයක් විදිහට නොපෙනෙන්නේ කවුද?
ජියොන්ග් මි-ඉන් කොහෙන් හරි මතුවෙන්නේ ඇයි ?
- එයාගේ බිරිඳ ඒ ගැන දන්නවා ඇති.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
පිරිමින් සාමාන්‍යයෙන් තමන්ට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා හිතෙනකොට තමන්ගේ සහකරුවන්ට ඒ ගැන කියන්නේ නැහැ .
හරියටම.
ඒ දේවල් අවසානයේ
මිනිසෙකුගේ පසුකාලීන කාලය කෙසේ ගෙවී යනවාද යන්න තීරණය කරයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන ගමන් මගේ දිහා බලන්නේ ?
දැක්කද? මම හරි.
මම ඔයාට කිව්වා එයා අවුරුදු කීපයකට කලින්
ස්තූතියි කියන්න ආවා කියලා.
ඔයා ඒක දැනටමත් අනන්ත වාර ගණනක් කියලා තියෙනවා.
ඔයා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති නේද?
ඔයා දන්නවනේ, මට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ව බේරගන්න වෙනවා.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
කවුද එහෙම හිතන්නේ නැත්තේ?
බලන්න සං-ගිල් කොච්චර අවුල්ද කියලා.
බලන්න එයාගේ කොලරය කොච්චර අපිරිසිදුද කියලා.
ඔබ ජීවිතයේ වපුරන දේ ඔබට නෙළා ගත හැකිය.
සියලු ආකාරයේ කුණාටු මැදින් කිසිවෙක් කිසිදා නොසැලී ,
අනෙකා
සුළඟේ ඒ වායු නර්තන ශිල්පියා මෙන් සෙලවීය.
ඔවුන්ගේ පසුකාලීන වසර සමාන වන්නේ කෙසේද?
"අළු දික්කසාද" ලෙස හඳුන්වන අයගේ කොටස
18% කින් වැඩි විය.
ඒ සපත්තු ලස්සනයි.
ඒවා සැහැල්ලුයි.
පෙනෙන විදිහට, මසායිලා ඒවා අඳිනවා.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අඳින්නේ එයාලා දෙන දේවල් විතරයි.
එයාලා ඔයාට සපත්තු අරන් දෙනවද?
මගේ බිරිඳ සහ දරුවන් සමහර විට එසේ කරති.
ඔයා යන්න කලින් කන්න ඕනේ.
හොඳයි, මට ගෙදර ගිහින් කන්න පුළුවන්.
කොහොමත් ගෙදර කවුරුත් නෑ. මෙතනින් කන්න.
ඔයා නිතරම කන ඒ රැම්යෝන් එක
තමයි ඔයාගේ බඩ මෙච්චර හදන්නේ...
එන්න, දැනටමත් කොණ්ඩයක් කපාගන්න.
වැඩිපුර කොණ්ඩයක් නොමැති වීම
සැලෝන් එක මඟ හැරීමට නිදහසට කරුණක් නොවේ!
හොඳයි, හරි. මට ආරාධනා කිරීම ගැන අරිගටූ.
"ස්තූතියි" කියලා නිවැරදිව කියන්න!
එහෙනම් මේකට ඔයා තාත්තා කෙනෙක්ගේ භූමිකාව ඉටු කරන්න හිටියේ නැද්ද ?
ඔයා යන්න කලින් කන්න.
බු සං-ගිල් සහ පාර්ක් යොං-රාන්ගේ දියණිය වන බු ජියොං-සුක්ගේ මනාලිය
එයාට එහෙම වෙන්න එපා.
එයා පියෙක් විදිහට යුතුකම් කිහිපයක් ඉටු කළා.
ඔව්, එයා අපිට සුදු බත් කැව්වා.
මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
නැහැ, චියොල්-යොන්ග් ගැන.
මම හිතන්නේ තාත්තා තමයි එයාව අල්ලගත්තේ.
කිසිම මුදලක් එළියට ගන්න බැහැ
ඔබ ඔබේ දරුවාගේ හදවතට ගසන ඇණය.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි එහෙම හිතන්නේ කියලද?
මමත් හිතනවා. මම හිතන්නේ ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉදිරියෙන්!
මම දන්නවා ඔයා
දවස පුරාම වෙහෙස නොබලා වැඩ කරනවා කියලා,
නමුත් ඒ සියල්ල මැද ඔබට තවමත් ප්‍රමුඛතා තෝරා ගත හැකිය .
ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂකවරයාට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
එයාව එළියට ගන්න සල්ලි ගෙවපන් හරිද?
පදිංචි වෙන එක තමයි හොඳම විකල්පය.
ඒක වරද පිළිගැනීමක් විතරක් නෙවෙයිද?
වරදකරුට දඬුවම් කළ යුතුයි.
වින්දිතයාට වන්දි ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
ඔහු මුදල් ගෙවා පදිංචි වුවත්,
මිනිසුන් තවමත් ඔහු ගැන කතා කරනු ඇත.
අපරාධ වාර්තාවක් තියෙන සොරෙකු වගේ.
ඔයා කවදාවත් එයාව දකින්නේ නැති වුණත් , මම හිතන්නේ එයා ඔයාගේ බෑනා .
මම ඒ කොල්ලව දන්නවා, ඒකයි.
ඉයුන්-මියොන්ග්ට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න ධෛර්යයක් නැහැ .
මගේ පුතුන් කිහිප වතාවක්ම ගුටි කෑවට පස්සේ ,
අපේ ගෙදර පහුකරගෙන යන බස් එකටවත් එයාට නගින්න බැරි වුණා .
හෙලෝ සර්.
ඕ-සොං, ඔය සූදු පිටියට යන්න එපා.
මම තවදුරටත් ඇස් පියාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
වැඳලා ගරු කරපන් මෝඩයා.
එයා ඔයාගේ ලොකු මාමා!
නෑ, කමක් නෑ. නැමෙන්න ඕන නෑ.
හේයි, මෙතනට දෙන්න.
අනේ මන්දා. මේ දේ...
ඔයා දන්නවද, මේක...
මුව අං.
ඇත්තටම, ඒක හරි. ඒක ආපහු ගන්න.
ඒක ගන්න.
- ඉන්න.
- ඇත්තටම!
නිකන් ඉන්න.
මගේ ලොකු අයියගේ සෞඛ්‍යය ගැන මම බලාගන්න ඕනේ.
නැත්නම් කවුද බලන්නේ?
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
මම වඩාත්ම ගරු කරන නළුවා
චෝයි බූල්-අම්,
ජාතියට වෙහෙස නොබලා සේවය කරන ප්‍රධාන පරීක්ෂකවරයෙක් .
පොඩි හොරෙක් අල්ලන එක
ලේසි වැඩක් නේද?
මම ඩොඩොං-රි හි මහත්මිය සං-ගිල්.
මේක එක උගුරට ගිල දැම්මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ , හරිද?
හොඳයි…
දුක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම තාත්තා කෙනෙක්.
ලෝකේ කොහේද
පියෙක් ඉන්නේ, ඒකෙදි පිස්සු වැටෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම බෝට්ටු කපිතාන්වරයෙක්,
සමුපකාර ප්‍රධානියෙක් සහ පියෙක් වී සිටිමි.
නමුත් පියෙකු වීමෙන්
ලැබෙන්නේ නරකම ප්‍රතිලාභයකි.
- දැන්, අරින්න.
- ඒක හරි.
අරින්නකෝ.
මම මේ එතුම හදන්න මහන්සි වුණා.
- හරි.
- දැන් මගේ අත කන්න එපා!
හ්යොන්-සුක් එයාගේ මහත්තයාව බේරගන්න සල්ලි ඉල්ලුවා ,
ඔබ එකහෙළාම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එතකොට මට ඔයා ගැන තිබුණු හැම හැඟීමක්ම නැති වුණා.
ඉතින් ඔයා මගේ සල්ලි වලින් Grandeur එකක් ගත්තාද?
හේයි, පොඩි මල්ලි.
ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න, ඊට පස්සේ අපි කතා කරමු.
ඔයා කවදාවත් අතහරින්නේ නෑ කිව්වා.
ඇයි ඔයා පාක් චියොල්-යොන්ග් අතෑරියෙ?
මේ ලෝකේ කවුද මේ වගේ කාර් එකක්
පොලිස් ස්ථානය ඉස්සරහ නවත්තන්නේ?
මට තේරෙනවා මේ මොකක්ද කියලා!
ඔයාට දැනටමත් සල්ලි ලැබිලා!
ඉතින් ඔයා අපේ ගනුදෙනුව වැසිකිළියට දාලා ෆ්ලෂ් කළාද?!
මම විමර්ශනයේදී මගේ උපරිමය කළා--
- එයා හිරගෙදර රජෙක්ද නැත්තම් ජීන් වැල්ජීන් ද?
- ජීන් වැල්ජීන් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයාට එයාව අල්ලගන්න බැරි?
ඔයා හාරන්නේ නැති නිසා!
මේ ගෝලීය යුගයයි.
මේ අන්තර්ජාල යුගයේ ඔයාට එයාව අල්ලගන්නවත් බෑ නේද ?
ඔයා බීලද?
මුදල් සහ බිරිඳ අහිමි වීමෙන් පසු කිසිවෙකුට හොඳක් දැනෙන්නේ නැත .
මට දැන් නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාගෙ නම පත්තරවල දාන්න ඕන නැත්නම්,
මගේ සල්ලි පොලියත් එක්ක ආපහු දෙන්න,
නැත්තම් පාර්ක් චියොල්-යොන්ග් දෙන්න!
එකක් හෝ අනෙකක් තෝරන්න.
"උනන්දුව"?
වාව්, ඩොඩොං-රිගේ බු සං-ගිල්
දැන් ඔක්කොම සෝදාගෙන ගිහින් වගේ නේද?
ඩොඩොං-රිගේ බු සං-ගිල් සමඟ අපායට!
ජූන්ගොනාරා හරහා චොල්-යොං සොයා ගත්තේ කොහොමද කියලා ඔබ හිතනවාද ?
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඒක සැන්ග්-ගිල්ගේ පොඩි රහසක්ද
නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
- එයා සමහර දේවල් එයාටම තියාගන්නවා.
- මොන වගේද?
ඔයා නටන්න යන එක ගැනද?
ඔයා වගේ මමත් නයිට් ක්ලබ් වලට ගිය කාලේ--
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න මම නැටුවා.
මම ගෙදර පරක්කු වෙලා ආපු හැම වතාවෙම,
තාත්තා සාලයේ නිදාගෙන ඉන්නවද කියලා බලන්න මම දොරෙන් එබිකම් කරනවා .
ඔහුගේ දියණිය ආපසු පැමිණියත් නැතත්,
ඔහු නිදාගත් වහාම නින්දට වැටුණි.
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
එක පාරක් මම එයාව දැක්කා.
දොර ඇරෙන හඬ ඇසුණු සැනින්,
ඔහු ඉක්මනින් රූපවාහිනිය නිවා දමා
නිදා සිටින බව මවා පෑවේය.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
තාත්තා කුකුළෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
ඒකයි එයා ගොඩක් කෑ ගැහුවත්
පරදින සටනක් තෝරගන්නේ නැත්තේ.
මම හිතන්නේ තාත්තා ටිකක් බය වෙලා ඇති.
අපි හැමෝටම ඇත්තටම දවසක යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
දෙයියනේ. ඇත්තටම.
මම එයාව දැක්කත් නැතත්,
එයා හැමදාම කරදරයක්.
කාලය අපේ ඇස් ඉදිරිපිට තිබූ සියල්ල
ජල වර්ණ චිත්‍රයක් බවට පත් කළේය.
ඒක වෛරය බොඳ කළා
සහ මිනිසුන්ගේ හදවත් මෘදු කළේය.
ඒ පට්ට මෝඩයෝ.
එයාලා සුදු බත් කෑවා විතරයි
, ඒත් කවදාවත් මට මේ දේවල් අරන් දුන්නේ නැහැ.
මෙම දිනවල,
ක්ෂණික බත් මාව බලාගන්නවා.
හෙට ආයෙත් එන්න.
මට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා හිතනවද?
මට කන්න තැන් ඕන තරම් තියෙනවා.
නැහැ, ඔයාගේ නෑදෑයින්ට උදව් කරන්න.
අපි රූපවාහිනියට ආවට පස්සේ,
අපි ගොඩක් පොහොසත් වෙන්න පුළුවන්.
මට එක රැයකින් කෝටිපතියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, එයාලා මුලින්ම විතරයි එන්නේ.
කෑම නරක නම්, ඒ ඔක්කොම නිකම්ම තමයි.
එක රැයකින් පොහොසත් වෙන්න සිහින දකිනවද?
ඒ වගේ මානසිකත්වයක් එක්ක, ඔයා විනාශ වෙලා ඉවරයි.
- ඔයාට තව ලස්සන වචන පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඉතින් ඔයා එනවද නැද්ද?
හොඳයි, ඔයා කියනවද?
ඔයාට මාව අවශ්‍යද?
එන්න, මේ දවස්වල අපේ පවුලට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
වාමන සතුන් අට දෙනෙක් එක්රැස් වීමට පටන් ගත්හ
වනාන්තරයේ අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලක.
මුලින්ම මේක බොන්න.
කමක් නැහැ!
ඉයුන්-මියොං, මේක අල්ලගන්න.
සහ අවසානයේ…
වනාන්තරයේ හදවතේ සීනු නටන්නට පටන් ගත්තා .
"ඔයාට බැරි නම්, ආපහු හැරෙන්න.
අපි හැම වෙලාවෙම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️